(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 9 =
(Peilan busca atención en su cumpleaños)
(Li Tengyun necesita morir por su amo)
Es un poco frío. Necesito
recuerda a la madre que ponga más ropa.
Todos, vengan a tomar algo de melocotones.
Sr. Lu.
- melocotones?
- Vamos.
Acabo de lavarlos. Ten uno.
Come rápido. O,
mi madre averiguará más tarde.
Lu Buping.
Sra. Chun, toma un melocotón.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Has barrido el patio?
Lo haré ahora.
Ser perezoso cuando existe una oportunidad.
Madre, come un melocotón. Los acabo de lavar.
¿Dónde están los demás?
Probablemente no me oyeron.
Los llamaré más tarde.
Bastante dulce.
¿Por qué me estás mirando?
¿Tengo algo en mi cara?
No.
Peilan.
¿Qué pasa, mamá?
¿Ha venido a mí Chun Jinrong
no había vuelto
hasta la mitad de la noche.
Ella se está haciendo más irrazonable.
Me hizo esperar inexplicablemente
hasta la mitad de la noche.
Si no puede venir,
al menos debería explicarlo.
¿Cómo es que el Joven Señor es tan arrogante?
Aunque finjas que
para jugar duro,
y necesitas aparecer al menos.
Jinrong, mamá te necesita.
¿Por qué?
Tampoco lo sé.
Tal vez sobre lo que pasó anoche.
¿De qué sirve preguntar al respecto?
Jinrong, deberías ir.
De lo contrario, mi madre volverá a enojarse.
Tan molesto.
Lavado melocotones
y los pongo en la sala de estar.
¿Sabes que estás bloqueando el camino?
¿Estás ciega? ¡Vamos!
Sr. Lu, no te enfades.
Jinrong no te persigue.
¿Hay alguien más?
Ella...
- Solo siento que ella...
- M-Sr. Lu.
Sr. Lu, toma un melocotón.
¿Ssiente bien?
Sí.
Cierto.
Ábrelo.
Está bien.
Sr. Lu, ¿dónde tomaste esto?
Lo he comprado.
Pedí específicamente al Maestro
comprarlo para mí.
¿Por qué le pediste comprarlo?
Es tu cumpleaños hoy, ¿no?
Necesito darte un regalo, de todos modos.
Sr. Lu.
¿Por qué sabes que es mi cumpleaños?
Acabo de preguntar al Maestro.
Gracias, Sr. Lu.
- Estás bienvenido.
- Es tan hermoso.
D-Te gusta comer
melocotones blandos o duros?
Me gustan los melocotones duros.
Yo también.
Cuando era una niña,
mi padre me llevó
al mercado para comprar esos
grandes melocotones rojos cada año.
Cuando sea rico,
te compraré una montaña de melocotón.
Puedes disfrutarlos
por mucho que quieras.
Eso es demasiado. Qué desperdicio.
Toma un mordisco y deséchelo.
Peilan.
Banxia, toma un melocotón.
Gracias. Por cierto, Peilan.
Voy a conseguir uno para Master también.
Lu Buping.
¿Puedes acudir a la farmacia
y verter la escoria medicamentosa más tarde?
Claro.
Lu Buping, al hablar con otros,
mirar a sus ojos
es el respeto básico.
¿No te ha enseñado esto nadie?
- Espera, espera.
- También,
regula tus emociones antes de hablar.
Yo...
¿No sabe que es tu cumpleaños?
¿Me habló así?
A fuego lento, Sr. Lu. Es amable.
- Peaches.
- Keling.
Peilan, ¿has oído
que alguien robó niños
cerca del Templo de Guantou?
No, No lo he hecho.
Una vez que los atrape,
les enseñaré una lección.
Espera. ¿Puedes terminarlos
como tomaste tantos melocotones?
Mamá. Me voy.
¿A dónde vas, Keling?
De estudiar.
Esa chica.
Me volvió loco.
¿Ya has comido?
Todavía no.
Bueno, esto es para ti.
No, gracias. Sr. Lu, lo comes.
¿Y qué tal si lo abro?
La podemos compartir.
Está bien, Sr. Lu.
No quiero comerla ahora. La comes.
¿Qué miembros de la familia son ellos?
Hoy es tu cumpleaños,
pero no se guarda un melocotón extra.
No es así.
Tienen su propio negocio.
Y es solo un cumpleaños.
No es gran cosa.
Olvídalo. Ten esta mitad.
(Armonía Brings Fortune)
Pastel de Osmanthus.
Sí.
Espera un momento. Libre de osmanthus.
Señor, los hombres en la puerta dijeron,
anoche el Sr. Li estaba a la puerta,
llamándote toda la noche
hasta que perdió la voz.
¿No lo ahuyentaron?
Se negó a irse,
diciendo que debe verte una última vez.
Casi alarmó a Su Alteza.
Li Tengyun.
Joven, antes no había
he estado a la altura de tus expectativas.
Pero garantizo que
no habrá otra vez.
Señor, considerando mi lealtad,
dame una oportunidad más, por favor.
¿Has terminado? Has visto la última vez.
Déjate ahora.
Joven, no puedes irte.
Por favor, dame una oportunidad más.
Contaré desde tres.
Déjame, por favor
quédate a tu lado y ayúdate.
Tres.
Esta vez, definitivamente
te ayudará a lidiar con el Cuarto Príncipe.
- Así que no tendrás ninguna preocupación.
- Dos.
Definitivamente ayudaré
hágalo de una vez por todas.
Uno... ¿De una vez por todas? Dime.
Yo...
Sigue. ¿Cómo
entiendo de una vez por todas?
Yo... Y nosotros...
¿Qué quieres decir?
Es posible.
Hay un dicho que
si no eres feroz, no puedes lograrlo.
Es difícil para nosotros domesticar a Chun Keling.
Pero no puedes...
Entonces te pregunto cómo la matarás?
Primero, podemos escalar sobre su pared.
Encuentra la habitación de Chun Keling.
Aprovecha la oportunidad para matarla
cuando esté dormida.
¿Eso simple?
No parece difícil.
Está bien, es tan simple, ¿verdad?
Adelante. Ahora ve. Hazlo.
No, Joven. No lo dije en serio.
¿No tenemos asesinos en nuestra mansión?
¿Qué crees que es
la mansión de nuestro Señor Ling es?
Si no tenemos asesinos,
entonces tendremos que hacer planes a largo plazo.
Joven.
El Sr. Li es tan ingenioso.
Deberías aprender del Sr. Li.
- Aprende del Sr. Li.
Estoy halagado.
El Sr. Li dijo:
"Asesinato es sencillo".
Vaya y experimente.
De todos modos, tienes
trae un cadáver hoy.
Si no es de Chun Keling,
entonces es el Sr. Li.
- Sí.
Espera un minuto.
Joven Señor, como especialistas
solo dominen sus propios campos,
realmente no soy adecuado.
¿No has querido siempre una oportunidad?
- Yo...
- Y más,
puedes probar tu propia idea,
y ver si funciona.
Si funciona, los invitaré de vuelta,
y respetuosamente te llamo Sr. Li.
Yo...
Peilan.
Sr. Lu.
- Has comprado tanto.
- Sí.
- Déjame ayudarte.
- Gracias, Sr. Lu.
Bienvenido. Denme todos.
No es mi culpa.
Siempre me estás culpando.
Jinrong, ¿vas a salir?
Tu hermana mayor es tan descortés.
Puede que no esté de muy buen humor.
- Jinrong.
- Xiaoxiao.
Déjame saludar a tu madre.
No es necesario. Vayamos.
¿Qué pasa con tus círculos oscuros?
No preguntes. Te diré
en el coche.
- Banxia.
- Peilan.
Es aún más escandalosa.
Eres su hermana mayor.
Somos familia. Estoy acostumbrado.
Peilan, ¿qué estamos comiendo esta noche?
He hecho sopa de tofu.
Tofu otra vez.
Tofu otra vez. Ella misma podría hacerlo.
Es raro para una familia
hablar tan cortésmente,
¿Te consideran
como parte de la familia?
Estaba llevando tanto,
pero nadie se ofreció a ayudar.
Todos tienen sus propias cosas que hacer.
Bueno, cuidar no dolerá.
Sr. Lu, cálmate.
Me ansiedad cuando estás molesto.
Tú... Eres la única despreocupada.
¿No te gusta cargar? Sigue entonces.
Como cargar tanto.
Dame.
(¿A dónde voy?)
(¿Voy a matar a alguien?)
(¿Estoy soñando?)
(Me tiro en el pie.)
(¿Debería huir ahora?)
El joven Señor dijo que si se atreven a huir,
serás ejecutado en el lugar.
¿Quién quiere huir?
Muéstrate.
- Peilan, ¿estás libre ahora?
- Maestro.
Tengo un favor que preguntar.
¿Qué es?
Ordenar verduras.
No importa. Lo haré yo mismo.
¿Qué estás haciendo?
¿Estoy susurrando té, verdad?
Claro que no. Es el té oloroso.
Esparce uniformemente estas flores de jazmín
encima de las hojas de té.
Luego mezclar.
Oler durante 15 minutos,
entonces sácalo y mezclar de nuevo.
Y oler durante otros 15 minutos.
Lo repito nueve veces. ¿Entiendes?
Lo entiendo, Maestro.
Se lo dejo a ti. Gracias.
No hay problema.
Puedes volver a tu trabajo.
No esperaba
tu Maestro parece inocente,
pero también te mandaría.
¿Por qué no le pidió a Banxia que lo hiciera?
Banxia tiene que preparar el medicamento.
¿Es así?
Antes de preparar la medicina,
necesita leer algunos libros y aprender.
Siempre estás buscando excusas para ellos.
Déjame ayudarte.
Está bien.
¿Cómo lo hacemos de todos modos?
Peilan, aparte
el té de jazmín por ahora.
Está bien. Puedo hacerlo.
No. ¿Puede primero ayudarme a lavar las hierbas?
Al lavar hierbas,
no las entiendes demasiado tiempo.
O si no, no habrá efecto.
Si no están empapados, no estarán limpios.
Pesa esto con cuidado.
- Encontrado.
- Gracias.
Está bien, Maestro.
Mira, no importa lo bueno que
tú eres con ellos,
a nadie le importa.
Sr. Lu, por favor, detente.
Hoy es tu cumpleaños.
Desde que te despertaste
esta mañana hasta ahora.
Te han tratado así,
sr. Lu, qué exactamente
quieres que haga?
No se trata de lo que deberías hacer.
¿Por qué deben ordenarte?
¿Eres su sirviente?
Como dice el dicho,
"Solo los niños llorosos reciben dulces".
No te pido que llores ahora mismo.
Peilan, Peilan.
Ya estoy triste
y todavía me estás criticando.
Lo siento. Déjame ayudarte.
Vamos, no llores.
Estoy muy disgustado.
Está bien.
Lu Buping.
¿Qué estás haciendo?
Yo... Bueno...
Mataste a Peilan?
- No.
- No, mamá. El Sr. Lu No me intimidó.
Entonces, ¿por qué lloras?
Tengo arena en mis ojos.
El Sr. Lu está ayudando a deshacerse de él.
- Eso es correcto.
- Lu Buping, te advierto.
No crees que puedas matar a Peilan.
Te estoy mirando.
Quien la intimidara sabrá.
Madre, el Sr. Lu realmente no me intimidó.
Entonces, ¿qué pasa? Déjame decirte.
No puedes llorar durante tu cumpleaños.
Traerá mala suerte.
Madre, ¿lo recuerdas?
¿Cómo podía olvidarme? Te di a luz.
Madre, ¿qué quieres comer?
Lo haré para ti.
Hoy es tu cumpleaños.
Compras lo que quieras comer,
y cocinaré para ti.
Vamos a comer bien todos juntos.
Hazlo con vida.
Lu Buping, no se relajen.
Muy bien.
Sr. Lu. Mi madre lo recordó.
¿Qué tiene de especial eso?
Ella debería recordar.
Necesito agarrar los alimentos.
Voy a vapor de arroz para mamá.
¿No has comprado comestibles ya?
A la madre le gusta el pollo.
Voy a comprar uno para ella.
Cerca del lugar donde se venden los pollos,
hay bollos?
Sí.
Está bien.
Vamos a ver esto aquí.
Observarla durante un tiempo.
Nadie debería poder descubrirnos.
Sr. Li.
Señorita Peilan.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo... ¿A dónde vas?
Es mi cumpleaños hoy.
Voy a comprar un pollo.
Te deseo felicidad ilimitada.
- Felicitaciones.
Gracias a todos.
Entonces te dejo. Adiós.
- Adiós,
- Adiós.
¿Cuándo actuaremos?
Por la noche. ¿Quién mataría a las personas
en pleno día?
El Sr. Li dijo que
no podemos matar gente durante el día.
¿Qué estás haciendo?
El Joven Señor me pidió
para registrar todo lo que haces.
Vamos. Date prisa.
Es un signo ominoso.
El Sr. Li dijo: "Es un signo ominoso".
¿Por qué registras todo?
(Feliz cumpleaños)
Limpia correctamente.
Es todo polvo en todas partes.
Madre, ¿por qué no me dijiste antes
sobre el cumpleaños de Peilan?
Estoy completamente asustado.
Mis planes están alterados.
Ya es suficientemente bueno lo recuerdo.
Tengo que recordar
los cumpleaños de cuatro de ustedes.
Pero ninguno de ustedes puede
recuerda mi cumpleaños.
¿Cuál es tu plan?
¿Quieres
poner la palabra "fortuna" en el medio?
¿O la palabra "longevidad"?
¿No tienes un nivel elevado de educación?
¿Por qué me estás preguntando?
Bien, simplemente escribe "longevidad".
¿Dónde está Chun Jinrong?
Rara vez se queda en casa.
Todo en la casa
solo necesito que me organice.
En este día de buen clima
con un acontecimiento feliz, no pelees.
Cállate.
¿No fuiste tú quien le pidió a Peilan
para lavar esas hierbas?
La farmacia es bulliciosa
temprano en la mañana.
Se me olvidó totalmente.
Se lo digo.
Solo puedo ordenar a mis hijas.
Perdona.
Peilan, has vuelto.
¿Cómo crees nuestra decoración?
No tuviste que
pasar por todo este problema.
¿Cuál es el problema?
Creo que aún falta.
¿Crees que
hay suficientes linterna fuera?
Eso es suficiente.
Cuelga un par más.
Ya basta, mamá.
Madre, déjame ayudarte.
Cuelgue uno aquí.
- Vamos, lo haré.
- Esa.
Sr. Lu, mi madre cocina para mí.
Todos están ocupados para mí.
¿Sabes que
algo sospechoso
cuando las cosas cambian de repente?
Sr. Lu, en realidad
malentendidos a todos.
De repente tener un día libre,
todavía no estoy muy acostumbrado a ello.
Descansa bien durante el día, ¿de acuerdo?
Voy a ayudar a mi madre.
Tu.
Madre, déjame ayudar.
Trae las verduras a mí.
Está bien.
Mi cumpleaños es aún más aburrido.
Madre, ¿a quién estamos esperando?
Hoy hay un misterioso invitado.
Sra. Chun.
- Yao Wen y Yao Wu.
- Feliz cumpleaños, Peilan.
- Gracias.
- ¿Qué te trae aquí?
Jefe nos pidió que viniéramos
y celebrar el cumpleaños de Peilan.
¿Quién jefe?
Keling nos llamó
para celebrar el cumpleaños de Peilan.
Gracias. Por favor, ven y siéntate.
Está bien. Vamos.
¿Hay algo que comer?
Sí.
Madre, vayamos también.
¿Cuál es la prisa?
Sigue habiendo visitantes.
¿Más?
Hola, Sra. Chun.
A-Si.
Feliz cumpleaños, Peilan.
Gracias, A-Si.
Vamos.
Sra. Chun.
Xiaoxiao.
Deberíamos haberte invitado a casa antes.
Jinrong, ¿por qué no
trae Xiaoxiao a casa antes?
No seas educado.
Peilan, desordenado.
¿Rouge?
Feliz cumpleaños.
Gracias, Xiaoxiao.
¿Cómo lo sabes?
Tu hermana me lo dijo.
Jinrong.
¿Podría olvidarme? ¡Feliz cumpleaños!
Muy bien, por favor entra.
Madre, todos están aquí ahora.
Entremos.
Todavía no están todos aquí.
¿Cuál es la prisa?
Ruyu.
Sra. Zhang. ¿Por qué trajiste un regalo?
Esta es la maquilladora Zhang que conocí
en el puente de matrimonio. Saludarla.
Hola, Sra. Zhang.
- Es Peilan, ¿verdad?
- Peilan.
Peilan se parece mucho a ti.
Como yo, ¿verdad?
Una belleza.
Xu, has llegado. Finalmente.
- Te extraño mucho.
- Te extraño también.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
- Gracias.
- Está bien.
- Vamos.
- Con rapidez, tome esto.
- Está bien.
Felicitaciones.
Por favor, entra. De esta forma.
Gracias.
Madre. ¿Madre?
Espera, mamá.
Ven. Todas las hermanas, aquí.
Déjame decirte a todos.
El pescado cocinado por Peilan
es absolutamente delicioso.
Voy a revisar los platos.
Date prisa.
- Peilan.
- Madre.
¿Cuándo estará listo?
Está casi listo, mamá.
¿Es hora de la tostada?
No, quiero decir el pescado.
¿Pez? Bueno...
Lo cocinaré después de terminar esto.
Está bien, date prisa entonces.
Te he estado elogiando a mis hermanas
que tu pescado es increíble.
Está bien, mamá.
Por cierto, el vino se está acabando.
Tienes que ir a buscarlo más tarde.
Muy bien, mamá.
Sra. Chun.
¿Cómo podría haberme olvidado de ti?
No tienes que ir.
Haz unos platos más.
Lu Buping, vas a conseguir el vino.
Rápida, por favor.
Iré al frente
y saludar a los invitados.
Muy bien, mamá.
Esta no es una fiesta de cumpleaños para ti.
¿Por qué no sería mi fiesta de cumpleaños?
Claramente están usando tu cumpleaños
como excusa para tratar a los invitados.
Pensaba que habían cambiado.
Está bien, Sr. Lu.
De cualquier forma. Están aquí para mi cumpleaños.
¿Qué estás haciendo entonces?
Yo... Estoy bien.
¿Por qué siempre me estás mirando?
Ha sido un día.
¿Cuándo lo vas a hacer?
¿No has oído que es su cumpleaños hoy?
¿Crees que es adecuado
cometimos un crimen hoy?
De todos modos, no es el cumpleaños de Chun Keling.
No la vas a matar.
Escucha, es mejor que no me urgas.
Estoy bajo gran presión.
No sé lo que podría hacer.
El Sr. Li dice que
estaba bajo gran presión.
Deja de tomar notas.
Si tienes tiempo para esto,
no puedes ayudarme en su lugar?
El Joven dijo que no se permite ayuda.
Vos.
Hermano, se oscurece.
Están cansados. ¿Por qué no...
¿Por qué no recuperar tu cuerpo?
¿Por qué no esperar un poco más?
- Tómalo.
- No, gracias.
¿Por qué estás siendo cortés conmigo?
Este pescado es tan delicioso.
Guárdelo tú mismo.
Si quiero comer,
puedo pedirle a Peilan
para hacerlo para mí en cualquier momento.
No solo comí, sino que también lo tomé.
¿Cuál es el problema?
¿No somos viejos amigos?
Me sentiré tan avergonzada.
Chun Peilan, hoy es tu cumpleaños.
Tu familia te ha tratado así,
pero no tienes una sola queja.
Siempre pides excusas para ellos.
¿Hay alguien
quién recuerda lo que has hecho?
Cuando haces todas estas tareas,
hay alguien que
quién viene a ayudarte? Excepto yo.
¿Por qué eres el único
quién es agraviado en esta familia?
¿Por qué el niño bueno
siempre es intimidado.
Sr. Lu, por favor, detente.
Mi madre lo oye.
Peilan, me he decidido.
Te llevaré a Dali.
De todos modos,
no habrá soldados para atraparme.
Empecemos por todas partes.
Busca un lugar oculto para vivir una buena vida.
Nunca te permito
ya estas tareas.
¿Vendrás conmigo?
Sr. Lu, por favor, alto.
No puedo dejar a mi familia.
¿Son miembros de tu familia?
Eres tú quien gritaba hace un momento.
Mamá.
Sra. Chun, tengo algo que decirte.
Dilo más tarde. Peilan, ven. Date prisa.
Chun,
nuestra Peilan ha crecido con seguridad.
Ella sigue siendo tan capaz y sensata.
No te preocupes.
Ella cuida bien de todos nosotros.
Debes seguir bendiciéndola,
y bendice también a toda nuestra familia.
Mamá.
Peilan, frente a tu padre,
se lo daré hoy.
No puedo quitarlo. Llámame una mano.
Ahora está en tu muñeca.
Madre, ¿no es esto nuestra herencia familiar?
Este es el tesoro
dejada por tu abuela materna.
Nunca lo quité
durante el momento más duro en nuestra familia.
Tienes que mantenerla bien.
Pero mis hermanas...
No te preocupes por ellos.
Entre las cuatro hermanas,
eres la más amable,
con el mejor temperamento.
Desde la infancia, todos sabían
cómo luchar por lo que querían.
Solo piensas en ayudar a otros.
Está bien, mamá.
Ser capaz de ser hermanas
contigo está su suerte.
Guárdalo para todos nosotros. Estaremos tranquilos.
Lo que más me preocupa es ti.
Eres demasiado amable.
Me temo que serás agraviado
cuando esté casado.
A veces pienso que
qué genial sería
si pudieras volver a hablar.
Madre, no me casaré.
Me culpiste
por lo que he hecho hoy, ¿no?
No.
Como sabes,
finalmente nos mudamos a Jianglin.
Pero no tenemos a nadie en quien confiar.
Es mejor tener vecinos cercanos
que parientes distantes.
Es bueno para nuestra familia interactuar
más con nuestros vecinos.
Me estoy haciendo mayor día a día.
Pero quiero que nuestra casa
estar viva.
Pero soy incapaz.
Gracias por ayudarme hoy.
Peilan, has trabajado duro.
Madre, estoy bien.
Si hay algo que no haga bien,
no lo tomes a pecho.
Mamá, entiendo.
Sé que entiendes.
Eres mi mejor hija.
Dije que no podías llorar hoy,
pero estás llorando.
Te he dicho que traerá mala suerte.
Vamos. Limpia tus lágrimas.
Se me olvidó.
Mira.
Compré melocotones tan bonitos
en un lugar lejos.
Solo puedes comerlas.
Mamá.
Bien.
Deja de llorar. Detente.
Mamá.
Tómate tu tiempo. No abras los ojos.
No me atrevo a abrir.
¿A dónde vamos, Keling?
Casi allí.
Vuelve la vista. Cuando cuente a tres,
puedes abrir los ojos.
Una, dos, tres.
Peilan, este es el regalo de cumpleaños.
Un árbol de melocotón.
Gracias, Keling.
Peilan, lo sé
cada año en tu cumpleaños,
pensaríamos en
el padre te da melocotones.
Era joven cuando murió Padre
y no recuerda mucho de él.
A partir de ahora,
cuando celebre su cumpleaños,
te daré melocotones en nombre de él.
Mi querida hermana.
¿De dónde sacaste esto?
¿Has pedido permiso?
Es de A-Si. Es en realidad su idea.
Feliz cumpleaños, Peilan.
Gracias, A-Si.
Pero creo que necesito decirte
que en realidad es un árbol de cerezas.
¿No dijiste que es un árbol de melocotón?
Pensé que es un árbol de melocotón.
No. También amo las cerezas.
Es lindo Keling tuvo esa intención.
Jinrong.
Aquí, este es un sobre mío.
Abre y mira.
Echa un vistazo.
Yo también he bordado todo esto.
Como una chica,
presta atención al maquillaje.
Es caro.
Jinrong, no desperdicies dinero en ello.
Peilan.
Banxia. Maestro.
Peilan, creo
el más preciado de una persona
no es si tiene dinero
o cuánto dinero tiene,
pero su mundo espiritual.
Así que elegí esto.
Qué guapa.
Bien. Cuando sales
y ver flores y plantas que te gustan,
puedes recogerlas
y ponlos en tu mesa de cabecera.
Puede mejorar su gusto.
Gracias, Banxia.
Resulta que necesito un frasco
para el cultivo de cebollas verdes.
Muy adecuado.
Mientras seas feliz.
Feliz cumpleaños.
Lamento esta mañana.
No es nada, Maestro. Gracias.
¿Qué hay dentro? ¿píldoras?
Pueden aumentar su belleza,
y reponer su energía y sangre.
Guo Zhensheng, ¿estás loco?
¿Quién da medicina como regalo de cumpleaños?
No. Es un suplemento, No un medicamento.
¿Qué suplemento?
Creo que tienes segundas intenciones.
Espera. ¿Cómo puedo tener segundas motivaciones?
Madre, estoy realmente a la edad de
necesita suplementos.
Madre, madre.
- ¿Cómo lo explico?
- No.
No. Realmente me gustan las cerezas.
Madre. Maestro. Deje de perseguir.
Es naturalmente así.
Peilan permanece en la cocina todos los días.
No es gran cosa. Dejen de pelear, por favor.
Maestro, madre.
(Feliz cumpleaños de Lu Buping, Guo Zhensheng,
chun Keling, Chun Banxia, Chun Jinrong, Du Ruyu)
♪ Pasando por el tiempo continuo ♪
Gracias a todos.
Estoy realmente feliz.
♪ Ella sale de todas las cosas ♪
Sr. Lu, tiene un melocotón.
Sr. Lu, toma un melocotón.
Sr. Lu, hoy estoy muy emocionado.
Estás contento con esto.
También, entendí una cosa.
Es posible que los miembros de la familia no siempre
habla de ti,
pero siempre
guárdate en sus corazones.
Esto es lo que se supone que deben hacer.
Eso es lo que significa ser una familia.
¿No son los pendientes que te di?
Sí, los he puesto. ¿Se ve linda?
Tengo un buen gusto.
Sobre ir a Dalí,
lo pensé con mucho cuidado.
Puedes considerarlo.
Sr. Lu, ahora
solo espero cuidar bien
de mi familia.
Y espero que tú y mi familia
todos pueden permanecer sanos y seguros.
Este es mi mayor deseo ahora.
Bastante buena.
Así que, en tu corazón,
se me considera miembro de la familia?
Claro.
¿De verdad?
¿Entonces qué orden?
Segunda.
¿Segundo?
Porque creo que
madre y mis hermanas
primero en mi corazón.
Clasificar en segundo lugar es bastante bueno.
Clasificar en segundo lugar es bueno.
¿No hay otros que ocupen el segundo lugar?
No.
Pero el Maestro ocupa el tercer lugar.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪